♪～
♪～ ＼アン アン アンア～ン
アン ア～ン／
♪～ ＼アン アン アン アン／
♪～ アン ア～ン
♪～ アン ア～ン ア～ン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうか
チーズは おことちゃんが→
パンこうじょうに くるのが
たのしみなんですね｡
そうだね
きょうは どんなおことを→
きかせてくれるんだろうね｡
ア～ン｡
ウフフ チーズは おことちゃんの
たけのこごはんが→
たのしみなのよね｡
アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフフ それじゃあ ボクは
パトロ～ルに いってきます｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
＼それいけ！ アンパンマン！／
＼アン ア～ン！／
♪～
(しょくぱんまん)♪～ まいにち ぼくは
♪～ とんでゆく
♪～ みんなに しょくぱん
ん？ これは｡
うつくしき ことのしらべ｡
めをとじれば
うかんくるようです｡
まるで いずみから わきでる
みずのような→
うつくしい ねいろ｡
それは しょくパンの
しろさのように→
けだかく じゅんすいで
うつくしい｡
ん？
しょくぱんまんさま？
なによ！ なんで
おことちゃんのところに!?
まるで ちくりんに ふく
かぜのようです｡
ささのはが
サラサラと なるような→
そんな やさしい ねいろ｡
こんにちは おことちゃん｡
(おことちゃん)
こんにちは しょくぱんまんさん｡
おことちゃんの
ことの えんそうが→
あまりにも すばらしくて→
ことばが あふれて
とまらなくなってしまいました｡
くぅ～｡
(おことちゃん) ウフフフ それでは
もう１きょく いかがです？
>> はい｡
＼オ～ッホッホッホ／
おことなら
アタシに おまかせを～｡
では｡
(しょくぱんまん) あ… はい｡
♪～ (ヘタクソな えんそう)
めをとじれば
うかんでくるようです｡
まるで そこなしぬまから
わきでるような…｡
よどんだ ねいろ…｡
そんな～！
(おことちゃん) あなたは？
>> え？ ドキコです｡
(おことちゃん) うつくしい えんそうは→
うつくしい しせいからですよ｡
え？ あぁ…｡
(おことちゃん) フフっ｡
フフフフ｡
(ばいきんまん)＼あ～！ ない～！／
ケ～キがな～い！
ドキンちゃ～ん！
オレさまのケ～キ
たべたでしょう～！
ドキンちゃん いないの？
ドキンちゃ～ん！
グゥ～
ハヒ～ おなか すいた｡
(おことちゃん) おことで だいじなのは
まず ただしい すわりかたです｡
(しょくぱんまん) たしかに
おことちゃんの しせいは→
うつくしいですね｡
まるで のにさく
ユリのはなのようです｡
え？ ん～！
(おことちゃん) つぎに→
こんなふうに やさしく
ことに ふれてください｡
え！ えっと… こうかしら？
あ… あら…｡
なによ！ え～い！
♪～ (ヘタクソな えんそう)
あぁ…｡
あ～！ もう イヤ！
アタシに おことなんてムリよ｡
(おことちゃん) そうですか｡
>> では かわりに わたしが｡
>> え？
みていたら
やってみたくなりました｡
おことちゃん
おしえてもらえますか？
(おことちゃん) はい｡
では ここへ｡
そう やさしく ここへ｡
こんなふうに ひくんですよ｡
フフフ｡
なるほど｡
ダメ～！ やります｡
アタシに おことを
おしえてください｡
(おことちゃん) はい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
おことちゃんのおことだ｡
あれ？
>> ♪～ (ヘタクソな えんそう)
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたんだろう？
♪～
(おことちゃん) すばらしいですわ ふたりとも｡
おことちゃんのおかげです｡
それに
ドキコちゃんが いてくれたから｡
はい～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな～！
アンパンマン！
ゲッ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おことちゃん しょくぱんまん
あれ？
え… ドキコです｡
いっしょに おことちゃんに
おことを おそわっていたんです｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですか… おことちゃん｡
ジャムおじさんたちが
まってますよ｡
(おことちゃん) そうでした｡
そろそろ いかなければ｡
(おことちゃん) たけのこごはんを
パンこうじょうに とどける→
やくそくを してるんですよ｡
うわ～｡
おいしそうですね｡
(おことちゃん) よかったら
ごいっしょに どうですか？
え？
はい｡
>> はい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクは パトロ～ルがおわったら
いきますね｡
♪～
うわ～｡
ア～ン｡
ア～ン ア～ン｡
ウフフ チーズったら｡
アン ア～ン！
ア～ン！
>> しょくぱんまん！
(しょくぱんまん)＼こんにちは！／
いらっしゃ～い｡
>> アン ア～ン｡
ん？
>> アン？
(おことちゃん) こんにちは｡
こんにちは｡
あら？
ドキコです おことちゃんに
さそわれてきました｡
アン ア～ン｡
｢おいしそうな におい｣ですって｡
(おことちゃん) すぐに じゅんびしますわね｡
じゃあ おねがいしようかしら｡
おてつだいします｡
>> あら アタシも～｡
ふぅ～ おすいものは できたわ｡
(しょくぱんまん) うわ～
うつくしい もりつけですね｡
(おことちゃん) ウフフフ｡
(ﾄﾞｷﾝ) アタシだって できますわ！
できた～｡
どうかしら？ オホホ…｡
ハハハ…｡
(おことちゃん) フフフ…｡
(ばいきんまん) グゥ～
あ～ オレさま おなかペコペコ～｡
ん？ いいにおいがするぞ～｡
ん？
>> おまたせ～｡
>> アン ア～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ)
たけのこごはんと おすいものよ｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
そいつをオレさまに よこせ～｡
ばいきんまん！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) そ～れ～！
やめなさ～い！
(ばいきんまん) うぉ～｡
ジャマすんな！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) あ～｡
>> ア～ン｡
(おことちゃん) ばいきんまん｡
>> ゲゲっ！
(ばいきんまん) これでも くらえ～！
(ばいきんまん) グフフ～ いまのうちに｡
え？
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) うわ～！
>> ア～ン！
しまった！
(ばいきんまん) お～っと うごくな！
こいつらが
どうなってもいいのか!?
うぅ…｡
(おことちゃん) あぁ…｡
>> あぁ…｡
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハ！ どうした？
よ～し かくごしろ～！
>> アン アンア～ン！
>> しょくぱんまん！
(おことちゃん) しょくぱんまんさん！
>> しょくぱんまんさま！
(ばいきんまん) くらえ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) ん～？ あぁ！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) うわ～！
>> ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) この～！
でたな おジャマむしめ！
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しょくぱんまん！
はい！ アンパンマン｡
それ～！
(ばいきんまん) え～い！ これでどうだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！
(しょくぱんまん) なにも みえません｡
(ばいきんまん) ガ～ッハッハッハ！
ふたりとも ペチャンコだ｡
かくごしろ～！
>> アンパンマン！
>> しょくぱんまんさま！
(ばいきんまん) ん？
あぁ いいな～｡
おことちゃんのおことって｡
グエ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ～ ばいきんまん！
しょくぱんまん｡
>> アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ダブルパ～ンチ！
>> ダブルパ～ンチ！
(ばいきんまん) お？
バイバイキ～ン！
♪～
おことちゃんの
たけのこごはんは→
さいこうだね｡
おことのえんそうも
ステキね｡
アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
>> どうぞ｡
>> ありがとう｡
うつくしい もりつけですね
ドキコちゃん｡
《あぁ しょくぱんまんさま～》
(ばいきんまん) グゥ～ グゥ～
ハヒ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) ただいま～｡
(ばいきんまん) ドキンちゃん｡
(ﾄﾞｷﾝ) はい おみやげ｡
(ばいきんまん) え？
うわ～！
いただきま～す！
おいしい！
フフっ｡
♪～